Привет!

У нас ты можешь купить собственный ключ для обхода
блокировок, анонимного пользования интернетом, игр
с локальным мультиплеером (Soul Knight, Terraria, etc)
чтобы играть вместе!

(Ключ будет твоим и только твоим, но одновременно он может работать
только на одном устройстве)

Ключи есть на Outline и на Wireguard
Нах?
Первое - для обхода любых блокировок (да, даже вот этих всех
последних, да да вот вот этих Москве, прямо недавних)
Второе - быстрее, но работает не всегда

По вопросам и предложениям обращаться к @[Your user]
