Как всё настроить? Что делать? Куда тыкать?

ДЛЯ КЛЮЧА WIREGUARD:
1. Скачайте приложение Wireguard из Play Market/App Store, или с наших серверов
2. Нажмите на купленный ключ (после покупки бот должен выдать его вам файлом) и выберите "Открыть с помощью"
3. Выберите приложение Wireguard 
4. Сохраните ключ в приложении
5. Если на любом пункте возникает проблема - не отчаивайтесь, мы всегда готовы помочь - @[Your user]
Готово! Теперь нажимая на кнопку возле Вашего ключа в Wireguard Вы будете включать VPN!


ДЛЯ КЛЮЧА OUTLINE:
1. Скопируйте выданный текст
2. Скачайте приложение "Outline" из Play Market/App Store
3. Нажми на плюсик в углу экрана
4. Вставь текст в окно для ввода
5. Ввсе, теперь по нажатию на круглый "радар" ты будешь подключаться к впн и обходить все блокировки
6. Если что-то пошло не так - не стесняйтесь, иногда просто мы идиоты что не так что-то написали,
мы все поправим и выдадим напрямую Вам - @[Your user]


Для игроманов и любителей острых ощущений:
Как подключить устройства для игры вместе?
1. Включите VPN у себя и у другого игрока (у вас должен быть разный ключ)
2. Зайдите в игру и запустите хост - автоматически спустя небольшое время после запуска хоста 
у второго игрока должна появится информация о нем
3. Если это не сработало, и в игре можно подключиться с помощью ip - после подключения к vpn хост
должен посмотреть в разделе "Кабинет" свой ip - это и есть ip для подключения к нему

Если ничего из указанного не сработало - пишите к нам в поддержку - @[Your user], большинство игр
поддерживают удаленное подключение, но иногда бывают исключения
